Summer Time Rendering
Olamaz!
Gerçek olabilir ama birkaç tel saçtan tamamen iyileşemez.
Bu yüzden vücudu çocuk haline dönüşüyor.
Bu çok kritik!
Shide…
Zihni de kasları da parçalanmış durumda.
Ushio artık savaşamaz.
Kahretsin!
Keşke Shide'yi yok etme yeteneğim olsaydı!
Ryuunosuke, Shide'in zırhını ele geçirebilir misin?
Hayır, çok riskli…
ama aklıma gelen tek yol bu.
Arkanı dönme, Ryuu.
Shide telepatimi duyamıyor.
Kıpırdama ve sadece dinle.
Beni av tüfeğine doldurup hack mermileri yapabiliriz.
Sorun şu ki, basmaları iki dakika sürecek.
O zamana kadar bana biraz zaman kazandır!
Tak-tak, strateji toplantısı mı yapıyorsunuz?
Beni de eğlenceye dahil edin.
Sorun yok.
Shide'in zihin okuma ya da dönüşüm yeteneği yok.
Silahlarını bile Hiruko yarattı, bu yüzden onu yanında tutuyor!
Değiştin, Haine…
Bana ihanet edeceğini hiç düşünmezdim.
Değişen sen değil misin?
O balina kıyıya vurduğunda her şey alt üst oldu!
Ben hiç değişmedim.
Sadece aydınlandım.
Şimdi, hayatta kalma arzuma göre hareket ediyorum!
Başta, sadece sonsuza kadar birlikte olmak istedim.
Hepsi bu kadar.
İki dakika, Shinpei…
Sadece iki dakika daha dayanmalıyım!
Artık geri dönüş yok!
Hayatımın son zerresini kullan!
Sürekli saldırıyor!
Ama sorun değil.
Bu pompalının işe yaramaz olduğunu düşünebilir, umurumda değil!
Kahretsin! Bu silah onu durduramıyor!
Ushio! Silahını değiştir!
Her şeyi kopyalayabilirim!
Hizuru’nun balyozunu alabilirsiniz!
Sağ ol!
Artık savaşmaya devam edebiliriz!
Ölüm sondur.
Ne geleceği tahmin edebilirsiniz ne de bir döngü yaratabilirsiniz.
Sonuçta, son bossun da şansı olmalı.
Bir dakika daha!
Anlıyorum.
İki sağ elle…
bunu kullanmak zor.
İlk balyoz darbesi bana geri döndü!
Demek onun Yankısı bu?
Sol eli…
yeniden mi oluştu?!
Sağ elini malzeme olarak kullandı.
Benim silme işlemim etkili!
Başarabilirsin, Ryuu!
Üzerinde!
Saldırdığımda, bana bir yankı yansıyor!
Ama en ufak bir gevşersem, Ushio’yu hedef alacak.
Saldırmaya devam etmeliyim!
Durma!
Ona nefes alacak bir saniye bile verme!
Lanet olsun!
Ona yumruk atmak zorunda kaldım!
Hâlâ mermi mi kullanıyorsun?
Ryuu, hayır!
Arkanda!
Bu kötü! Kaçamıyorum!
Kuş bakışı!
Objektif ol!
Bu bir kovan…
Ama hiçbiri henüz yere düşmedi.
Demek bir gölgenin zaman algısı bu?
Her saniye sonsuz gibi geliyor…
tıpkı bir sonsuzluk gibi!
Daha kaç saldırıdan kaçabiliriz?
Ushio korsan kabuğunu tamamlasa bile ateş edebilecek miyiz?
Kahretsin!
Hem de Ushio'nun kollarından birini yok etmek için verdiği tüm emekten sonra!
Bu herif iyi, diğer gölgelerden tamamen farklı bir seviyede!
O kabuğu ateşleyebilecek tek kişi benim!
Tek… kişi…
Yaşla gelen tecrübe, Ryuunosuke.
Bir gölgenin duyularıyla savaşmak ha?
Tamamen farklı seviyedeyiz.
Üzgünüm, Ushio.
Kabuğun baskısını tamamlasan bile,
onu ateşleyecek kimse yok!
Ryuu!
Henüz bitmedi, Ryuunosuke!
Şimdi pes etme!
Şimdi senaryoyu tersine çevirme sırası bizde.
Ushio, korsan kabuğunu ben ateşleyeceğim!
Ryuu, başkalarının bedenlerini kontrol etmekte iyisin, değil mi?
Shide'nin zırhına girip onu durdurabilir misin?
Sadece korsan kabuğu tamamlanana kadar on saniyeliğine.
Eğer boşsa, bir sorun olmamalı, değil mi?
Bekle!
Ryuu'nun desteği olmadan yaşayamazsın.
Biliyorum.
Ama bedenimde kaçmaya devam ederse, beş saniye bile dayanamayız!
Ama zırhla doğrudan temas kurmam gerekiyor.
Ve ölmeden yaklaşabilir miyim bilmiyorum!
Kendine daha çok güvenmelisin.
Yapabileceğini biliyorum, Ryuu!
Garip…
Tamam!
Öngörüsünü engelledim,
yine de kıl payı kaçıyor.
Deneyeceğim, Shinpei!
Dinle.
Neredeyse anında her hareketi taklit edebilme yeteneğin var.
Nezu'ya silah kullanmayı göstermesini söyle.
Sana güveniyorum, Ryuunosuke.
Onu kitap gibi okuyacağım!
Öldürücü darbeyi indireceğimden emin ol!
Bunu yapabilirim!
İçeride!
Başardın, Ryuunosuke!
Zırhımın kontrolünü almaya çalışıyorsun, değil mi?!
Sakın havalığa girme, dostum!
Asla bırakmayacağım!
Ama senden nefret ediyorum, her zerrenden!
İşte bu! Onu sıkıca tut!
Kahretsin… Neredeyse bayılıyordum.
Bu, Ryuunosuke’nin bastırdığı acı mı?
Dayan, Shinpei!
Neredeyse oradayız!
Haklısın, Ushio…
Sesini duymak acıyı biraz olsun hafifletti.
Sanırım biraz daha hareket edebilirim…
Şaka yapıyorum.
Benden nefret mi ediyorsun? Ne üzücü!
Oysa ben seni seviyorum…
Ryuunosuke.
Ryuu!
Planın, Ryuunosuke’nin zırhımı ele geçirip yok etmesi miydi?
Fikrin o kadar da kötü değil.
Ama…
Onu bir parça çamurun içine tıkıştırıp bağlantıyı kestim.
Bunu biliyorsam, üstesinden gelebilirim.
Geçmişte hep böyle hareket ettiniz.
Bu da ne…!
Eğer biliyorsan… bunu?
Hiç görmediğin Torajima savaşında…
O sildiğin zamanda…
Hizuru da aynı stratejiyi denemişti.
Vay canına.
Döngüler harika değil mi!
Pompalı bana iki metre uzakta.
Üç adım at, sonra uzan…
Bunu yapabilir miyim?
Shide’den daha hızlı hareket edebilir miyim?
Bir insan olarak?
Vücudu parçalanmaya başladı!
Kahretsin!
Hepsi kahrolsun!
Ah, kalıp dağılışını izlemek ne güzel olurdu.
Ama Ushio'nun gözünü almadan önce,
seni kendi ellerimle öldürmek büyük bir tatmin verecek.
Ushio'nun gözü asla senin olmayacak!
O gözü bana verecek…
Bu gözün benim olması, sonucun çoktan belli olduğu anlamına geliyor.
Sonunda, Ushio kazanacak!
Sonuç mu?
Tek istediğim uzun bir hayat yaşamak.
Başka bir şey değil.
Bu dünyayı, geleceği, insanlığın sonunu, nihai sonucu görmek.
Haine olduğu sürece, bu mümkün.
Beden değiştirerek şimdiden 326 yıl 24 gün yaşadım.
Ama Haine zayıfladı…
Hayatımın Masahito ile sonlanacağını anladığım o anki umutsuzluğu,
tahmin bile edemezsin.
Ama biliyor musun…
Birkaç ay önce düşünce şeklimi değiştirdim.
Dünyanın sonunu göremeyeceksem, neden onu ben sonlandırmayayım?
O zaman gerçekten yok oluşuna tanık oldum diyebilirim!
Hiruko'nun gözünü geçici de olsa canlandırabilirsem…
onu çalıp dünyayı silebilirim!
Beni, oyun konsolunun gücünü kesmeyi bilen son boss olarak düşünebilirsin, Shinpei.
Bunu bilmek, sonucu değiştirebileceğin anlamına gelmez!
Gözü çalıp geleceği yeniden yazacağım!
Sonuca ulaşacağım!
Tamam!
Hazır ve nazır!
Gel al bakalım, Shinpei!
Bekle sen, Ushio!
Geliyorum!
Boşuna çabalamışsın, Shinpei.
Buraya gelmek için yaptığınız her şey…
anlamsızdı!
Faydası yok… ha?
Ulaşamıyor. Bitti!
Hareket et…
Çekil!
Çekilmeliyim!
Shinpei'ye bir milimetre daha yaklaşmayı deneme!
Artık senin her sözünü kendime saklamak istediğim noktaya geldim.
Ulaştı!
Haine!
Seyahatlerindeki saçma sapan konuşmaların bile benim için hazine.
En iyisisin!
Şu an, Shide, Shinpei'nin sağ gözünün görüş alanında!
Çizsem de silsem de hepsi yırtılıp atılıyor.
Kuş bakışı bir görüşe geçtiğinde, zamanı bir gölge gibi deneyimleyeceksin.
Uyanışımın bedeli bu.
Az önce senin bedenini hareket ettirdiğim için, sinirlerin tamamen açık!
Ya da hayalim beni kandırıyor ve hâlâ bilinmeyende kaybolmuşum.
Şimdi sadece bedenini hareket ettirmelisin!
Ayın aydınlattığı
Bunu yapabileceğini biliyorum, Shinpei!
Silüetin bir gölge düşürüyor.
Buraya kadar senin sayende geldik!
Yapamayacağın falan yok!
Ve o silüet hafifçe titrediğinde
Haklısın, Ryuunosuke.
İşte benim işaretim bu.
Boşuna değildi.
Herkes beni buraya kadar taşıdı.
Keşke bu bir kurgu olsa ama yavaş çekim böyle başlıyor.
Tek bir önemsiz an bile yok.
Onları boşa çıkarmayacağım!
Eğer bıraktığın o içten sıcaklık ve izler
Yere mi yığıldı?!
Hayır, kaçtı mı?!
Birinin geleceğini koruyorsa, savaşçıyı oynayacağım.
Herkes elinden geleni yaptı.
Acı ve keder içinde
İşte bu yüzden buradayım!
Korkularımı yeneceğim.
Ablam haklıymış…
Bu bir yaşam paradoksu.
Hepimizi kurtaracak olan…
Ya da belki de tanrının algoritması.
Shinpei!
Taktiklerimiz başarılı olduğunda
Güleceğiz
O-O atış…
P-Pes etmiyorsun, değil mi… U-Ushio…
Bitti, Shide.
Yaşamaya devam edeceğiz.
Dur…
Sen yok olduktan sonra bile dünya dönmeye devam edecek!
Eğer Hiruko’yu silersen… zırhım yok olacak…
Bu bedenle hareket edemeyeceğim…
Hiçbir şey göremeyeceğim…
Hayır…
Hayır!
Hai… ne…
Ah…
bu benim…
sonum…
Summer Time Rendering
Shinpei…
B-Başardık!
Artık herkes… güvende olacak…
Acıyor… çok… acıyor…
Acıyı dindirmeme izin ver, Hiruko.
Vücudum…
Shinpei, arkanda…
B-Burası…
Burası…
insanların dünyası.
Ama…
üç yüz yıl geçmişte.
Üç yüz—?!
Hiruko, Tokoyo’nun çıkışını bu sahile bağlamış olmalı.
Şu an sadece veri olarak buradayız, bedenlerimizden ayrı.
Döngülerim sırasında bazen geçmişi görürdüm.
Acaba bu da benzer mi…
O kız…
O benim.
Gerçek benim…
Anlıyorum!
Ushio, çabuk ol ve Hiruko'yu sil!
O geçmişteki Hiruko!
Verilerini geçmiş haline aktarıp en baştan başlamaya çalışıyor!
Hayır, bekle!
Balinadan uzak dur!
Öleceksin!
Ona dokunamıyorum!
Tanrı'ya yaklaşma.
Git bir yetişkin bul.
Bir hayalet!
Onu korkuttum mu acaba?
Vay, geçmişe mi dokundun?
O uyanmış gözün gücü olmalı.
Tarihi değiştirebiliyorsun…
Anlıyorum…
Tamam.
Ona iyi bak.
Ushio, ne yapıyorsun?
Bu şey sahilde kaldığı sürece,
Onu silebilirim.
Ama her şey aynı şekilde tekrar yaşanacak.
Asıl silmem gereken bu Hiruko.
Yeniden denemek istemedin.
Hepsini bitirmek istedin.
Beni buraya getirmenin sebebi bu, değil mi?
İyi geceler…
ve hoşça kal.
Teşekkürler, Ushio.
Sana da, Shinpei.
Haine…
Söyle bana, Ryuunosuke.
Eğer yeniden doğarsam, o zaman arkadaş olabilir miyiz?
Evet! Tabii ki olabiliriz!
Bir sürü tatlı getireceğim!
Kız kardeşim de getirecek!
Yine görüşeceğiz!
Ushio?
Görünüşe göre sıra bende, Shinpei.
B-Bekle bir saniye!
Ben de geleceğim!
Seninle geliyorum!
Hiruko gitti.
Bütün gölgeler yok olacak.
Sağ gözüm de normale dönecek.
Ve bedenime dönsem bile öleceğim.
Böyle seninle yok olmayı tercih ederim.
Seni aptal.
Böyle şeyler söyleyince fikrimi değiştiriyorsun.
Geri dönmelisin!
Herkes seni bekliyor!
Ama merak etme!
Seni 2018’e sağ salim götüreceğim!
Bu üç gün korku ve endişeyle doluydu.
Ama ondan da öte, seninle olmaktan mutluydum!
Eee?
Buna ne diyorsun?!
B-Ben de öyleydim!
Seni görmek beni…
gerçekten mutlu etti, Ushio.
Senin tüm izlerin deniz rüzgârına karışıp gitti
Zamanı aşma gücü…
Biliyor musun, sonunda çözdüm.
Ama hâlâ senin hayallerini görüyorum
Bu bir tesadüf değil.
Sevdiklerimizi tekrar görmek arzusu
Aslında sadece canlı anılarım var
beni ve Haine’yi bir araya getirdi.
Ve bana emanet edilen bu güçle,
döngüleri aşacak ve o yazı yeniden çizeceğim!
Aklımda defalarca oynamak için
Acele etmeliyim!
Bu beden yok olmadan önce!
Hepsi bir yalan olsa bile
Lütfen yanımda ol
Hemen yanı başımda
Çok geçmeden sana vuruldum
Ama ilerleyen tek şey zamandı
Geri dönmek istiyorum
Yeterince kalp kırıklığı şarkısı dinledim
Günlerimi acı çekerek ve ağlayarak geçirdim ama şimdi
İlerlemek istiyorum
Sert davranmamalı ve artık sadece
Kendime karşı dürüst olmalıyım
Eski benliğime soruyorum
Acı çektiğinde bile pes etme
O eli asla bırakma
Beni mutlaka bul!
Mio'ya iyi bak, tamam mı?
Ama bunun için çok geç
Hadi, artık yola çık!
Bu sonuca mutlaka ulaş!
Çünkü en sonunda, herkes seni bekliyor!
Ben de öyle!
Ushio!
Ha?
Sonraki bölümde